TestTask
==================
Описание проекта
------------------
На главной странице (/main) выводится определённое в верхней части страницы кол-во картинок. В нижней части страницы находятся кнопки навигации по страницам. Там же отображается номер текущей страницы. На главной странице есть возможность отметить картинки как избранные, нажав на звёздочку, которая находится в углу каждой из картинок. У картинок, уже находящихся в списке избранных, звёздочки будут зарисованы жёлтым цветом, при нажатии на них картинка будет удалена из списка избранных. Просмотреть картинки, помеченные как избранные, можно нажав на кнопку "Show favorites". Избранные будут отображены на одной странице вне зависимости от их количества, пагинация будет отключена. После нажатия на кнопку с надписью "Hide favorites", приложение отобразит заданное количество картинок из текущей страницы. 
При нажатии на одну из картинок, будет выполнен переход  на страницу с отображением выбранной картинки в ~~в полный размер~~ на весь экран. Под картинкой находится кнопка выхода на главную страницу.

Технические детали
------------------
Проект выполнен с помощью JavaScript-фреймворка __AngularJS__. 
Всё приложение состоит из двоих контроллеров: контроллер главной страницы и контроллер страницы отображения конкретной картинки. 
Для навигации используется __$route__.
Для запросов к API использовано __$http__.
Приложении встроена валидация пользовательского ввода, а именно поля выбора кол-ва картинок на странице. Так же невозможно перейти на нулевую и отрицательные страницы.
Стили были прописаны на ванильном CSS с использование методологии __БЭМ__ (блок, элемент, модификатор).
Информация о картинках, отмеченных как избранное, хранится в качестве строки в формате __JSON__ в __localstorage__. После обновления страницы список избранных остаётся неизменным.
Для отображения картинки на странице её просмотра, информация о ней передаётся методом __GET__. На странице она обрабатывается при помощи $location. После чего отправляется запрос.
На странице отображения одной картинке реализовано __прелоадер__ для картинки. Получив идентификатор картинки, система получит эту картинку в разрешении 200х200 и значением blur=10.
После чего отобразится на странице, а система отправит запрос на API на получение полноразмерной  картинки, и, как только основная картинка будет полностью прогруженна, она будет помещена на страницу вместо замыленной картинки низкого качества.
В проекте активно используются функции JS __ECMAScript6__.

Трудности в исполнении
------------------
Потеря связи переменной в $scope и вида после переопределения массива. Для исправления было ~~найдено на StackOwerflow~~ принято решение очищать массив и добавлять к нему новые элементы.
Небольшие трудности с вёрсткой через недостаточное количество опыта. (Желаемый результат всё же был достигнут).
Небольшие замешательства в организации кода и файлов.

Инструкция по запуску
------------------
1. Скачать файлы с репозитария на GitHub.
2. Удостоверится в наличии файлов `node_modules/angular/angular.js` и `node_modules/angular/angular-route.js`. AngularJS было установлено с помощью __npm__, после чего было скачено `angular-route.js` с [официального сайта AngularJS](https://angularjs.org/).
3. Запустить с помощью localhost. При разработке было использовано __http-server__, установленный при помощи npm. Запуск производится через выполнения в корневой папке проекта команды `http-server`. После чего приложение доступно по адресу ` http://192.168.1.100:8080` или `http://127.0.0.1:8080` .

